Specijalno za forum IPTV Zezanje
Ikona zabave klovn Blimpo...
i poznati zabavljači iz njegove trupe
su proglašeni mrtvima u Rumuniji.
Do sada je poznato da se cela
trupa uključujući i samog Blimpa...
teško razbolela
na turneji po Rumuniji.
Još uvek se ne zna uzrok smrti.
Vlasti Rumunije još uvek treba da
daju izjavu povodom ovog slučaja...
ali su odobrile da se tela prebace u
Sjedinjene Države radi dalje autopsije.
NOĆNI ČUVARI
prevod i obrada
VLADIKA
Baltimor, Merilend
- Gledate moj rezime?
- Da, baš je...
zabavan.
Nisam znao da je ovo intervju.
- Ovo su samo tehnikalije.
Rekli su mi da će mi ovo biti
prvi dan na poslu.  - Polako.
Nema potrebe da
šiziš zbog toga.
Radoznao sam,
zašto si došao kod nas.
Snimio si video, sredio si sebi rogove i
napokon pokupio kamermanovu dušu.
O, stanje. Moj video.
Vidite, nisam više u tom bendu.
Tragam za drugim mogućnostima.
Imaš li još veština osim satanističkog
Fil Kolins lupanja u bubnjeve.
Umem da koristim mikrotalasnu.
Meni odgovara.
Ne znam, možda je
prekvalifikovan za ovu šljaku.
Šljaku? Misliš na rintanje kao što
kaže nadzornik. - To sam i rekao.
To sam i rekao.
- Ne, nisi. On je najgori crnac ikada.
Ko je on?
To je Luka.  - Veruj mi
ne želiš ništa da znaš o njemu.
Priča se da je u programu
zaštite svedoka.
Da mu je mafija iz Italije ucenila
glavu na sto hilajda dolara.
Neki kažu da je ubio trojicu
golim rukama na partiji pokera.
Kažu da je pobegao iz zatvora
ali šta god da radiš, nemoj nikada...
da ga gledaš direktno u oči.
- Nikada.
Ovamo gledaj momče.
Imam umiformu za tebe.
Samo tren.
- Zaboravio sam da imamo test za tebe.
- Test?
Seti se šta je bilo
sa poslednjim momkom.
Šta drugo možemo da uradimo?
Ljudsko kuglanje.
Ovo nje baš...
- O , da.
Sranje.
Ostaće mu ožiljak.
Mislim da diše.
- Jesam li prošao?
Prestani da se zajebavaš.
Imamo posla.
- Ko je Radživ?
- O, Radživ.
Dobar momak, ali je dobio neku
zaraznu bolest koja izjeda mišiće.
Umro je.
Duga, smrt u agoniji.
U toj uniformi.
- Smiri se, ta je nova.
Dođi ovamo.
Posao je jednostavan.
Papirologija se sprovodi nedeljno
tako da je uglavnom mirno.
Gledamo u ove monitore.
Dremamo, igramo karte.
Jedan drugome
sisamo kitu utorkom.
Jesi li čuo šta sam upravo rekao?
- Da, jesam.
Dremamo, igramo karte i sisamo
kitu jedni drugima utorkom.
Gledate sve zaposlene
ili samo mačkice?
To je zbog
njene bezbednosti.
Kako to misliš?
Kako to misliš, kako to ja mislim?
Vidiš li Keren tamo. Ona je posebna,
zato makni te prljave misli.
Izgleda da onaj ne može da čuje. Navrzao
se na nju od kada je došao ovde.
Ali i dalje ništa nije postigao.
Priručnik o zapolsenima jasno kaže
na strani 31, odeljak 11 stav B.
Zaposleni moraju držati
odstojanje sa kolegama...
na poslu i privatno, bez ličnih
konatakata na i van posla.
I to je sasvim jasno.
Bez dodataka i produžetaka.
Shvatio sam.
Imamo četiri sprata.
Prva dva su skladišta.
Treći i četvrti su kancelarije.
Renovara se malo, moramo da pazimo.
Imamo spoljna vrata i prozore. Ovde
smo mi, a ono je... šta je dovraga ono?
Je li to...
O Bože, to je tako pogrešno.
Diži se. Informacija za tebe
mladiću. Mi volimo krofne...
a ja moje volim
sa šećerom u prahu.
U redu, znači samo sa šećerom
u prahu ili...  - Uzmi nekoliko vrsta.
- Rik, Met, šta je to jebote?
- Hej, šta ima čoveče?
Šta to vas dvojica
radite dođavola?
Mladiću to je leš. Vučemo ga. Neki
idiot je rekao da ga dostavimo ovamo.
- Rendal.
- Ponovo mu polira ono sranje.
Pa, neko mora da
potpiše da je preuzeo.
3100 ulica Stoker.
Je'l vi znate da smo mi 3010?
3100 je medicinska laboratorija pored
dokova. - Imaš pogrešnu adresu.
Slušaj, moramo do Hopkinsa,
a oni zatvaraju za pola sata...
tako da bi mi učinio, znaš...
Spasio bi nas
ako bi ga primili do sutra.
- Ne, ne potpisujem.
- Ma hajde šefe.
Znam da ovaj moj drug ponekad uživa
u medicinskoj upotrebi trava duvana.
Sklanjaj to sranje.
- Ako nam ponognete...
navući ću vas.
Ne celu jebenu kesu čoveče.
Nećemo da budemo brzopleti.
Odneću ga odavde koliko u zoru.
Nećemo biti odgovorni
ako mu se nešto dogodi.
To je leš čoveče, šta bi
moglo da se dogodi?
Ti to stvarno?
Obojicu će izbaciti.
Ti ćeš popuniti
papirologiju za ovo.
Šta god treba.
Izvini.
- Seronjo.
Kako je drugari?
Kako je? Momci, šta kažete
za jednu noćnu partiju karata.
Znaš da je to protiv pravila firme.
- Ma daj.
Mi smo drugari.
Šta je to sa vama? U redu...
Ovog vikenda, kod mene. Mora da
volite filmove o gladijatorima.
Naš drugar Radživ. On voli
filmove o gladijatorima.
Ti mora da si Rendal.
Glavni dasa.
Voleo bih da misliš o meni,
kao jednom od momaka.
Hej momci, kakav je
ono sanduk dole?
Pogrešna isporuka.
Odneće ga ujutru.
Hej malena, baš sam
hteo da te pozovem.
Možda uzmeno
Ben Hura za vikend.
Nadam se da ćeš imati priliku.
Dopadaš se Rendalu.
A Rendal je izopačeni, zli, bolesnik.
- Misliš valjda sjajan dasa.
Nije baš u glavu.
Pogledaj ovo Radžive.
Ovo je dobar pornić.
Ovo je glavni kadar.
Zdravo momci.
- Sranje, evo ih.
Snimak sa sugurnosnih kamera
od sinoć. Poverljiv materijal.
Kladim se da jeste.
Žao mi je što vas prekidam.
Samo smo želele da vam javimo da sledeće
nedelje gore završavamo sređivanje.
Celo odeljenje će gore
ostati posle radnog vremena.
Radićemo do kasno, nema potrebe
da upadate sa omamljivačima.
Bez brige mlade dame.
Držim vam pozadinu.
Mislim zadnjice.
Odnosno zadnje delove.
- Paziću na vas.
O hvala, hvala vam na tome.
Zdravo, ja sam Karen
ti mora da si novi momak.
Radživ. Je li to grčko ime?
Ne, ne, ja sam...
- Ćao.
Ja sam Peni.
Radim ovde već tri godine.
Parkiramo kola na istom mestu.
Sa tom informacijom
vas ostavljamo, a tebi...
... dobrodošao u "Gazetu",
Radžive.
Idemo.
Ne zovem se tako.
- Ko je ona ribica, je'l ona radi ovde?
Ljude ponekad sahranjuju
sa njihovim nakitom.
Sranje.
Šta do... Blimpo?
Mnogi bi platili za
originalni Blimpov deo.
Taj nos, taj nos će platiti
barem tri godišnjice braka.
Hajde!
Dovraga.
Superiška.
Dobro, još samo da
dokumentujem robu.
Ptičica.
Jeftino sranje.
Izvini.  - Baš si zla.
Izgleda da suviše buljim u monitor.
Pa, može biti i gore.
Mogu biti "mimovi".
Mora da su ti se
kontakna sočiva osušila.
- Idem da uzmem kafu. Hoćeš li i ti?
- O da, molim te.
Meni sa onim, kako se zove...
- Znam kakvu kafu piješ.
Dame, hoće li neko kafu?
- Ne za mene.
Donesi moju crnu i slatku. Kao
muškarci koje volim. Je li tako Kejlebe?
Veoma seksi.
Hajde.
Hajde medena.
I tatica mora da piški.
BOLEST JE ODNELA VOLJENOG KLOVNA
BLIMPA NAKON TURNEJE PO RUMUNIJI
Podižem.
Odustajem.
- I ja.
Je li stvarno ubio troje ljudi
na partiji pokera?
Ne znam, možda je bilo i više.
Retardi, opet nema toalet
papira na trećem spratu.
Je'l ti mi izgledamo
kao domari?
Nas ne plaćaju ni upola kao
one majmučiće sa krpama.
Odmah ćemo se baciti na to.
- Dispečer.
Imamo jedno braon američko
dupe sa trećeg sprata.
Još nesto?
- Znate šta, ima još...
Neko mi krade hranu sa stola.
Znate li ko? - Nemam pojma.
Ko si ti dovraga?
Slušajte, uskoro treba da stigne pica.
- Obavestićemo te kada stigne.
Borne.
- Zovem se Barni. Barni.
Šeta mi ovuda sa
ne obrisanim prljavim dupetom.
Prljavi crni
sokovi koji cure naokolo.
Idemo gore.
- Da, u redu.
Šta je ovo?  - Dvadeset časova.
Glavna svetla su na tajmeru.
Šta je sa tobom?
Imaš li devojku?
Kada sam otišao iz beda,
pustio sam je da ode i ona.
Šta je sa vama momci?
Koliko dugo ste ovde zaglavili?
- Zagavili?
Džigits, je još kao mali
želeo da bude noćni čuvar.
Spavaš celog dana, nosiš
baterijsku lampu cele noći.
On je operisan od ambicija.
- Jako puno radim, da ne bih radio.
Moj drug Ken, bivši
simpatični marinac.
Pucao je na plaćenike koji su
uznemiravali lokalno stanovništvo.
Trebalo je da dobije orden, međutim,
dobio je nečastan otpust iz vojske.
Šta je sa tobom.
Odakle ti u ovom poslu?
Jedino sam ovde
mogao da dobijem posao.
Jao.
- Isuse, opali me u međunožje.
Previše si dobar
za ovo mesto Radžive?
Ne Luka, nisam to mislio.
- Hodaš sa glavom u fensi oblacima.
Ne, nisam tako mislio.
- Hej, tiše malo.
Pomeri se.
Jebote!
Spremite se.
I ti.
- U redu.
Vidimo se napolju.
- Tvoj kaiš.
Tvoja baterijska lampa.
I voki toki.
Treba li da te držim za ruku?  - Ne.
- Onda kreni!
Hej Time, imaš li onaj
izveštaj o troškovima?
U redu, znači to je ne.
Samo nastavite tako.
Rendale, jesi li to ti?
Uopšte nije smešno ortak.
Imam olovu u ruci. Neću se
ustručavati da te sjebem sa njom.
Ovo nije dobro.
Nekada mrtvi prave
više štete nego živi.
Znam šta je ovo.
Osećam ovde Rendalove prste.
Sećate se kad smo
ga uhvatili na snimku?
Jedan je zaspao na radnom stolu, a on je
prišao i trljao kitu o njegovo lice.
Pozvao se na odeljak 7 stav F dokaz
da se radilo o nesrećnom slučaju.
Nesrećni slučaj?  - Da je izvadio
grančicu i bobice sredili bismo ga.
Ali ništa nismo mogli.
A šta bi bilo ovo?
- Nekrofilija.
Nekro... šta?  - Nekrofilija. Kada
neko strastveno voli drugu osobu.
Samo što je ta druga osoba mrtva.
Ljudi čine gadosti sa mrtvima.
- Rendolf se uklapa u sve to.
Auto mu je još uvek tu.
Jesi li u redu?
Jesam. Sav sam ulepljen.
Ovde je... lepljivo!
Šta je to dođavola?
- Skidajte ovo sa mene!
Ovo ne može biti dobro.
- Učinite nešto jebote!
Rendale?
Program je ponovo pao.
Jesi li video Karen?
Rendale, kunem se Bogom, ako se okrenem
i zateknem te sa gaćama oko članaka...
Ovoga puta je
stvarno zajebano.
To je previše krvi za jedan leš.
I ko bi to uzeo leš?
Kene, šta da radimo?
Naš posao.
Naći ćemo način.
Ne postoji odeljak
u priručniku za ovo.
Moramo da se vratimo dole.
- O, ne.
Đavola ćemo dole.
Istog trena zovem policiju.
Bez policije.
- Zašto?
U redu, možda ipak
treba pozvati policiju.
Operater hitne službe 192 će
odgovoriti na vaša pitanja...
za šest časova.
- Moramo da čekamo šest časova.
Jebeni Baltimor.
Momci...
Ovo nije dobro.
Brže
- Hajde, brže.
Društvo, mislim da imam srčani udar.
- O, sranje, sranje.
Gde je Luka?
- Mislim da je otišao liftom.
Molim?
Postoji lift?
Hajde, idemo, mrdaj.
Šte to jebote radite?
To znači da jebeno krenete.
Kreći, hajde.
Dovraga.
Karen?
Karenina drugarica?
Momci, momci...
Momci...
Kakvo sranje.
O, Bože.
Nije Karen.
- To je ona slatka.
Ko je mogao ovo da uradi?
Hej momci,
zašto ljudi jedu ljude?
To je kršenje stavova u priručniku.
Definitivno jebeno kršenje.
Sranje.
Šta je ovo dođavola?
Hvala Luka.
Hvala.
- O jadna slatka Peni Tejlor.
Više nisi tako slatka.
Treba nekoliko tona pritiska
da se napravi rana tako čista.
Kao da je napao medved.
Molim te zaključaj vrata.
- Sranje.
Izvadiću ti oči.
Odjebite od mene.
Sklanjajte se.
Smiri se.
Šta ste do jebote uradili Peni?
O moj Bože.
Ona mi je devojka seronje.
Molim?
Šta se to događa,
šta je ovo. O moj Bože.
Da li je Peni mrtva?
- Ne bih baš rekao.
Šta se dođavola
dešava ovde?
Moji saradnici...
bar ono što je od njih ostalo.
Momci. Ta vrata neće izdržati,
moramo da idemo.
Moslim da smo pronašli kako da ih
zeznemo.  - Hej, gde je klinac?
Radžive.
Ne zovem se tako.
Prestani već jednom.
- Ne, ne, ne.
Prestani da se zajebavaš.
Moramo da krenemo.
Karen idemo.
Najbrži put do dole je ovuda.
Čoveče, ne izgledaš baš najbolje.
- Zatvori vrata, zatvori vrata.
Proverite sve izlaze na spratu.
Izgleda da će ovi
da se oslobode.
To je problem.
Rendalov auto.
Uzmemo ga i prođemo kroz njih.
Dobro se brine o kolima.
Verovatno ćemo srediti šesti ili sedam
njih pre nego što se slupamo.
Svi se vežite.
Šta je ovo dovraga?
- MAČKICE -
O, moj Bože, o, moj Bože...
Upali kola.
- Nema ključeva.
Možeš da prespojiš kablove. - Misliš
da to umem samo zato što sam crnac?
DA!
- Jebeni belci, mislim stvarno!
Ne mogu da umrem ovde, stvarno
ne mogu. Oprostite, moram da izađem.
Nemoj Karen!
- Sranje!
Stanite, ne možete...
Kako se ovo otvara?
- Dobro i šta sad?
Sačekaćemo pomoć.
Ne, neću da čekam. Ne čekam sa
vama, jer ćete vi momci umreti.
Žao mi je, ali pogledajte se.
- Molim?
Naravno, Džigits će umreti, ali mi
smo te spasili. Bar budi malo zahvalna.
Spasili ste me? Zašto ne zapamtite
ovu imaginarnu situaciju...
za sledeći poziv na "hot lajn"
-Nećeš valjda stvarno da izađeš napolje?
Da, hoću, jer sam trčala
baltimorski maraton, dva puta.
Ne plašim se bilo čega što je tamo
napolju, ne treba mi vaša pomoć.
Biće mi sasvim dobro i samoj.
Ako nemate ništa protiv.
U redu, ali da li bi mogla
da pošalješ pomoć za nas?
Molim te. - Možete li da otvorite
vrata, molim vas? Derišta jedna.
Karen, Karen... Karen...
Karen... Karen...
Zagledao si joj dupe, je li tako?
- Naravno da nisam.
Vraća se, vraća se!
Otvarajte vrata!
Podignite me, podignite me!
Vili?  - Gotovo su opkolili ovo mesto.
Zabarakadirao sam prednja vrata.
Imamo bezbednosne mere, poradićemo
na prozorima. - Šta su ta stvorenja?
Vampiri.
- Vampiri malo sutra.
Vampiri su svetlucavi, sijaju
i strašno su zgodni.
Ne i ove seronje.
- Možda su "zombi- vampiri".
Ma kakvi zombi- vampiri,
to je budalaštima. Slušajte me.
Ovi novi su mladi, glupi, ali kako
više jedu, postaju snažniji.
Zašto su ovde?
- Nisu samo ovde, svuda su.
tako je predskazano.
Pojaviće se u velikom broju.
Hraniće se krvlju živih. Mnogi će
umreti i pridružiti im se, ali ne i mi.
Znate zašto. Zbog toga
što Vili zna njihovu slabost.
Znam ono što će ih uništiti.
Svuda su oko nas.
Slušajte me, priđite bliže.
Moramo da uradimo...
Hvala ortak.
- Kako je samo skočila na tebe.
Šta je ovo dovraga?!
Ovaj posao je trebao
da bude laganica?
Igranje karata.
Sisanje kite.
Ne jebena strava.
- U redu je, otišla je.
Džigits.
- Imali ste oružje, sve vreme?
Pravila o korišćenju su jasna
na strani 14. - Ovog priručnika?
U ratu smo, protiv neumrlih.
Ovaj priručnik... nije... od...
pomoći... za... nas.
To je bilo moj naučno fantastični roman,
kojeg pišem poslednjih dvadeset godina.
Nije ti to priručnik.
Jako mi je žao Kene.
Mogu li i ja da dobijem pištolj?
Hvala.
Džigitse, je li to baš neophodno?
Mora da si sišao sa
tog tvog blentavog uma.
Pokušavam šta god mogu
da se ne userem u gaće.
Tvoj izbor,
hoćeš li da pušiš ili...
će da se desi ono drugo.
Znao sam da ću
ovako da skončam.
Čekaj malo. Znao si da ćeš biti pojeden
živ u stovarištu od neumrlih. Stvarno?
To je veoma
visoko i na mojoj listi.
To da će nas
neumrli sve pobiti.
Pozivam Nacionalnu gardu.
Klovn napada ljude,
ljudi napadaju ljude.
Zovem Nacionalnu gardu
da se jebeno dovuče ovamo.
Upomoć, upomoć, upomoć!
Svuda su.
U redu smo. Imamo oružje,
vrata su zaključana.
Sačekaćemo pomoć ovde.
Ovde smo bezbedni.
Vili?
Vili, prestani da se ponašaš
kao derište, ionaki si već mrtav.
Gospodine Džigits,
prvo uvrni, pa onda vuci.
Ova prokletinja je baš uska.
- To je i ona rekla. - Nisam.
Kako možemo da ih zaustavimo?
- Sveta vodica, beli luk...
sučeva svetlos, kolac u srce.
Šta je sa krstovima? - Da, Džigits,
ti si vernik, imaš li krst?
Šta je bilo?
Ja sam crni jevrejin.
Kao Sami Dejvis Junior,
Vupi Goldberg, Mozes Meloun.
Mislim da Mozes Meloun
nije jevrejin.
Jebote ortak, moraš li da
mi jedeš džigerice?
Ne Džigitse, ne jedem džigericu,
vegetarijanac sam. Samo sam radoznao.
Radoznao, kako? - Kako se ljudi
tvoje vere štite od vampira.
Jer, šta bacate na njih?
Iskreno, nikada nisam ni
pomislio, da će mi to zatrebati.
Pa, imamo jednog ovde, a nemamo
beli luk, ni sunce, ni svetu vodicu.
Neki od njih su prebrzi za kolac,
pa da pogledamo da li ovo radi.
Daj meni.
Obezbeđenje.
Kako si dođavola
mogao da promašiš?
Problemi sa vidom.
Vidiš, to ti je
gangster jebote.
Jebote!
Moj palac.
Palac mi se zaglavio.
Otrak, ortak, ortak.
Da ti pravi muškarac
pokaže kako se to radi.
Šta je ovo jebote?
Pokušavate da ga ubijete
sa plastičnom drškom.
Smešno ti je?
Misliš da je smešno?
Džigitse.
Džigitse?
Gospodine Džigits.
- Ko se sada smeje?
Moraš jednostavno da budeš svestan
nečega što belci nisu.
Gde su vam sandale i što
kamuflirate sve živo.
Kampovanje, jebeno kampovanje.
Probudi se bre,
šta se dođavola dešava.
Džigitse, Džigitse smiri se.
Prestani da budeš tako
melodramatičan i umri već jednom.
O čoveče, pa to je odvratno.
Zasuzile su mi oči.
Ovo nisam niakda videla u seriji
"true blood",a gledala sam svaku sezonu.
Osetio sam taj prdež u ustima.
U redu... znači kolac ih ubija
i šta sad da radimo.
Probićemo se kroz njih.
- Da.
Bolje živeti jedan dan kao lav,
nego hiljadu godina kao jagnje.
Ne bi izdržali ni sekund napolju. Ono
napolju je kao zagađenje očnjacima.
Auto. Pronaći ćemo
Rendala, uzeti ključeve...
Odvešćemo se odavde. - Da, ali
na trećem spratu vrvi od vampira.
Imamo posla.
Džigitse, raščisti sto.
Zar nisi mogao samo da
skloniš sve te stvari?
Sto je spreman.
Hajdemo da malo
ubijamo mrtve ljude.
Pazite na ćoškove.
U redu, sve je čisto.
Peni nemoj.
Loša Peni, loša Peni.
Plan B, plan B...
Plan B.
- Plan B.
Plan B?
Šta je plan B?
Ma nema plana B.
Ne vidi bez naočara.
Bežite, hajde.
Hajde momci, idemo.
Izvini Peni.
Hajde, moramo da
se držimo plana.
Plan nam je malo klimav.
Osećam se kao pacov.
I nije toliko loš.
Moramo da nađemo Rendala.
To je što je, bolji plan nemamo.
Društvo?
To je Blimpo.
Volim Blimpa.
Pa, mnogo mi je smešniji
na televiziji druškane.
Šta to radi jebote?
Izgleda da Blimpo
poziva svoje klovnove.
Pre će biti da
su to samo ostaci.
Čisto.
Mogu li da pogledam
tvoju baterijsku lampu?
Hvala.
BOLEST ODNELA VOLJENOG
KLOVNA BLIMPA NA TURNEJI PO RUMUNIJI
Blimpo je bio u Rumuniji.
Rumunija je zemlja vampira.
Bio je sa celom svojom trupom kada
su ga poslali nazad. - Pa naravno.
To je to. - Bio je u Rumuniji i
zato si i svi ostali zaraženi.
Ko zna koliko...
- Opa, pogodak!
Mrtvi hodaju zemljom. Nema vremena
za užinu. - Uvek ima vremena za užinu.
To je od mog rođaka.
Veoma dobar sendvič.
Šta nije u redu sa tobom?
Ćufte.
Barni uvek ima najbolje.
To je Barni.
Aha, evo ga, gestovni jezik.
Nije to gestovni
jezik, hajde, kreći.
Sranje, pogodio si me.
- Izvini, moja greška.
Dižite se, dižite se.
Pomozi mi, pomozi mi.
Ne, ne, ne, nemoj da mi pomažeš.
Karen?
- Prestani, on je maloletan.
Radži, dođi ovamo.
Hajde.
Jesi li dobro?
O, Bože.
- Jesi li u redu druškane?
Osećate li taj smrad jebote.
Šta je to jebem li ti?
On je jedan od nas,
jedan od nas, u redu je.
Dokaži, dokaži majmunčiću.
- Šta hoćeš da uradi, da igra?
Neka igra.
Nateraj ga da igra.
Šalio sam se. I šta bi to dokazalo?
- Neka jebeno zaigra ili pucam.
Barni, možeš li da zaigraš za nas.
- Molim?
Mrdaj guzom ili će
Radživ da ti je izbuši.
U redu, u redu, u redu...
Šta je to jebote?
Ne, ne... - Šta nije u redu sa tobom?
- To je seksi ples.
Samo sam se toga setio.
- Ma kakvi seksi, to je bilo bljutavo.
Video sam neke užasne stvari prijatelji
moji, ali je ovo daleko najgore.
Šta je to?
Neki irski narodni ples.
Ma znao sam.
- Pustite mi bar neku muziku.
U redu je, ja ću.
- Hajde Džigitse.
Je'l me to zajebavate?  - Ortak, pa
to je gore nego što je on radio.
Ti si sramota za sve crnce.
Pazi na Rendala.
Mota se tu negde. Prati nas.
Dao si mu kolac?
Mrdaj Barni, mrdaj.
Kene... Kene...
Zaštita za vrat radi.
- Dobro je.
Uh, to je baš gadno.
- Znači to je to.
Jeste il čuli to?
Hej, moramo da krenemo.
Držite se iza mene.
Šta ja rekoh?
Šta bi?
Izvini Barni.
Pazite na ćoškove.
Gospodo... razmišljam nešto,
šta ako je ovo zamka?
Vampiri, svuda oko nas.
Ima li neka od vas
devojčica neki plan?
Pretvorio sam se u uvo. Imam
ovde ovog momka koji će da ih sredi.
Ken je bio specijalac razvaliće ih.
- Što se toga tiče...
To da sam bio u specijalcima je malo
preterano. - Lagao si da si bio vojnik?
Bio sam u marincima samo ne toliko dugo.
- Koliko onda. Godinu dana, šest meseci?
Dva dana.  - Šta, nisu im
se svidele tvoje sposobnosti?
Nisam ja kriv. Čistio sam
pištolj i slučajno ranio kolegu.
Šta se onda desilo?
Nisam znao šta se desilo. muškarci imaju
dva jaja sa razlogom. Jedno je dovoljno.
To nije baš pametno da nam pričaš.
Baš si našao momenat!
To mora da je...
jesu li ti ti lazanje?
Porodični recept. 33,6 grama
čistog italijanskog belog luka.
Odakle to znaš?
- Pusti to odakle zna, eno ga Rendal.
Tamo je, tamo je.
Kreni, kreni...
Zatvaraj vrata, zatvaraj vrata...
Zatvori ih, zatvori ih.
Ne, ne vadi ih.
- To nije baš dobra ideja.
Trebaće nam.
Šta to jebote radiš?
- To nije fer.
Eto ti na, kučko!!
Uzmi ključeve.
Čekaj malo.
O Bože. Dodornuo sam vampirsku
kitu. Kao neka malena lizalica.
Da nema neku boleščinu?
- Ma pogledaj u drugom džepu.
Potraži.
Našao sam ih.
- Idemo, idemo.
Ulazi u kola.
Otvaraj vrata.
Kreći, kreći...
Šta to jebote radiš?
- O, sranje!
O sranje, Džigitse!
Džigitse, otvaraj ta vrata!
Otvaraj vrata.
Džigitse!
Povedi dečaka, ja ću ih odvući.
- Idemo, idemo.
Pobiću vas!
Imao je pravo.
Ne. Ortak, nećemo ponovo ići napolje.
- Ne možemo da je ostavimo da umre.
Taj kavez neće izdržati.
Džigits je sa tom vampirskom hordom.
Treba samo da izdržimo do izlaska sunca.
- Neće izaći još trideset minuta.
Možemo da izdržimo, kao i ona.
- A ako ne može? Šta onda?
Ne znam jebote.
Ja nemam ništa!
Nemam devojku, nemam ni gde
da spavam, nemam porodicu.
Ti. Ti imaš nešto, je li tako?
Imaš li porodicu?
Imaš li jebenog psa?
Imaš li kuću da vratiš?
Imam samo Džigitsa.
Samo njega.
Nije sramota plakati. Razumem te.
- Ma ne bre idiote.
Mislim da sam slomio ruku.
Džigits i ja...
... nismo samo kolege.
Znam da je to uvrnuto
za tebe, razumem te.
Ali, mi smo bili...
- Ljubavnici.
Hteo sam da kažem braća.
- Topla baraća?
Ne topla, samo braća.
- U redu je ortak, ne osuđujem te.
Nema šta da se osuđuje.
Znaš još si mlad da odustaješ od tih
vibracija.  - Nema nikakvih vibracija.
U redu, šta god.
Ne pitaj, neću ti reći, razumem.
- Nisi ga poznavao.
Bio je sjajan čovek.
Šta je ovo jebote.
Ovo je štek. Tvoj najbolji drug
skladišti kriminalni materijal.
Ma pusti seronju
da počiva u miru.
Idemo druškane.
Jebi ga.
Šta to radiš jebote?
Znam da se ne znamo dugo, ali imaš jaja.
Velika dlakava nosorogova jaja.
Dani seksa, droge i roken rola
su sada iza tebe.
Ali ti si još uvek rok zvezda.
Ovo je samo drugačije bina.
Tamo je milion fanova i zovu te
po poslednji put, poslednji put.
Ma da, kako da ne.
- A moj govor?
Šta bi sa poslednjim nastupom?
- Preterao si sa nosorogovim jajima.
Hajde.
Jebi ga.
Idemo. Hajde Kene. Možeš ti to.
Hajde, hajde hajde!
O sranje!
Hajde šefe, hajde.
Gde si naučio to da radiš?
- Škola roka, druškane.
Škola roka.
Klovnovi stvarno počinju
da mi idu na živce.
O ne, idemo, idemo, idemo...
Drugar, plan nam je sranje.
Vili je u pravu.
Ovi su jači i pametniji.
Sigurno se kriju negde u zgradi.
Traže zaklon od jutra.
Jutro ili suton, sjebani smo.
Kako god okreneš.
Sranje.
To je to.
Šta to dođavola radiš?
Šta to radiš?
Pripitomićemo neke pčelice.
Šta kažeš za malo kuglanja?
U redu, uradimo ovo.
Jesi li spreman Kene - Spreman sam.
U redu, znači spreman si,
ja sam spreman, idemo.
Na tri...
Jedan, dva, tri...
Šefe, trebalo je da krenemo na tri.
- U redu.
U redu, znači idemo na tri.
Spreman si? - Da.  - Spreman? - Da.
U redu...
Jedan, dva...
- Tri!!!
Luka je stigao!!!
Dolazite ovamo.
Karen, Karen...
Je li to...
- Moja baterijska lampa.
Ortak, mislio sam da više muške.
- Umukni šefe.
Izvini, malo sam
se zanela, u trenutku.
Od trave se jako napalim.
- To mi odgovara.
Eno ih na tri sata.
- Imam ih.
Peni!
Rekla sam ti, da nisam...
U redu, zaslužila sam to.
Karen...
Hajde.
Idemo, idemo.
Pogodio sam ga!
Eto ti kučko!
Mrzim klovnove!
Treba mi šaržer.
- Ovo je poslednji.
Eto ti!
Gori pajacu.
Karen...
Pucaj.
Ne mogu.
Molim te.
Hvala ti vojniče.
- Nema na čemu.
O moj Bože, ne Blimpo!
Mazeltov, kretenu!
Šefe!
Društvo gde je otišao.
Gde je jebeno...
Ne, ne, ne... o Bože.
To sam ja.
To je moj prijatelj. U redu je.
- To sam ja.
Džigitke, Džigitse!
O Bože!
Ima li problema?
- Kako si ti jebote preživeo tamo?
Ćufte kuvara Kopole.
Stalno sam podrigivao.
Svaki put kada bih
podrignuo, dobio bih priliku.
Je li to moja trava?
Stvarno?
Cela kesa?
Baš sve? Bilo kako bilo.
Na stotine ih dolazi ovamo.
Prokleti Blimpo čoveče.
Kao da ih privlači ovamo.
Kralj klovnova je kralj i u smrti.
Ovde može da stane armija.
Ne u mojoj smeni.
Kako da ih zaustavimo?
Luka, ti si plaćeni ubica i kanibal.
Šta da uradimo?
Bio sam pekar.
Otvorila se velika radnja pored moje.
Zatvorio sam.
Došao sam ovde d aradim.
Obučavali ste me.
Pekar, stvarno?
- Da, pekar. Pravim proklete kanoli.
Ubila bih sada za kanole.
Ne, ne, video sam te da si polomio
vrat našem šefu jednim potezom.
Fokusirajte se, imam plan.
Namamićemo ih u skladište, a mi
ćemo da se zaključamo u kavezu.
O Bože, Kene...
- Sunce izlazi za sedamnaest minuta.
To nije baš dobra ideja.
- Mora biti učinjeno.
Kene, krvariš svuda unaokolo.
- Nema drugog načina, zar to ne vidite?
Ovo je naš posao.
Mi smo noćni čuvari, ovo je...
Kene?
Je li ovo san?
- Ne kretenu.
Puno tvoje krvi je završilo
u mom oku. Pipni samo.
Zašto se smešiš?
O sranje.  - Društvo, postarajte
se da svuda namažete.
Prekrićemo se krvlju i
namamićemo ih na sunce.
Nisi se namazao ovde.
- Hvala druže. - Nema na čemu.
Zar nećeš da ga
namažeš i pozadi?
Šta je?
Ne osuđujem vas, ne osuđujem.
Slušajte me društvo, ovo će
biti moji poslednji trenuci...
i hoću nešto da
skinem sa duše.
Sav taj hip- hop gangsterski fazon,
to zapravo nisam ja.
Zapravo, ja volim kampovanje.
Kamuflaža.
Po licu, ne svuda.
Naskar. Volim jebeni naskar.
Imam sezonske karte.
I povremeno, nosim
čarape na sandale.
Odrastao sam u jevrejskoj
zajednici u Konektikatu.
Eto, to je to.
U redu je, samo
budi to što jesi.
Hoćete li vas dvojica da ostanete
malo nasamo ili možemo da krenemo?
Idemo prema kavezu.
Sunce izlazi za sedam minuta.
Staćemo kod kaveza.
Uspeva, uspeva.
Krv ih je privukla.
Društvo, evo ih. - Ne mogu ovo da
podnesem. - Ovo nije dobro.
Šta da radimo, približavaju se.
- I to brzo.
U redu, teško da ćemo se spasiti.
- Opkolili su nas.
Društvo...
- Ne!!!
Dovraga, sat ti brza.
Imaš ogroman
krst na leđima.
Drži ga Kene.
Pričali smo o ovome.
- Pričali smo o čemu?
O jebenom kraju.
Znaš šta Džigitse,
svestan sam sebe.
Svestan si sebe? Ti si muškarac,
kako možeš biti svestan sebe?
Nećemo danas umreti!
OVO NIJE IZLAZ
Bio si u pravu. Ovo je mnogo
bolje nego rokenrol.
U pravu si Radžive.
- Ne zovem se Radživ.
Kako se onda zoveš?
- Stvarno ne znate?
Zovem se Džastin.
Džastin.
Lepo prezime, sviđa mi se.
Hvala Luka.
U redu onda... Džastine.
Dakle, šta ćemo sada?
Mi smo noćni čuvari.
Sada ćemo da spasimo svet.
Mislim da će mi se
svideti ovaj psoao.
prevod i obrada (na sluh) VLADIKA
E-mail   savicuzice@gmail.com
Specijalno za forum IPTV Zezanje